巴高寶
兒爸爸，你可唔可以同我哋玩啊？
對唔住啊，我而家要去返工啊
噢，如果你可以唔返工就好啦
不過大人就係要去返工㗎喇
噢，好彩我仲係小朋友啫
趁機會好好享受喇
噉你可唔可以同我哋玩唧？
真係唔得啊，我哋硬啲見喇
噢…你哋睇下，我買咗盒水筆返嚟啊
嘩，小坦坦島
今次寶兒嘅故事係關於小坦坦島
我捉到條魚啊
噢，你家屋唔錯喎，巴高
多謝，我而家去捉啲皮皮先
今晚有好多嘢可以食喇
寶兒
點解會噉㗎？
我應該係船上跌咗落嚟
咩嚟㗎，巴高？
應該係生物嚟㗎
我哋食咗佢喇
哎喲，我放開我啊
你唔使驚㗎，我哋好有膳，我唔有膳㗎
哎喲
寶兒你唔好咬佢啊
快啲走啊，你係唔屬於呢個島㗎
唔好噉啦，我都想揾返我隻船啊
睇你隻船返嚟之前，你都可以暫時留低
我太餓嘅話，一定會食咗你啊
不過我要講，呢個地方真係好靚啊
有咩早餐食啊？
喂，你聽住啊
如果你真係想留喺呢個島，你一定要工作
起身工作
唔係𠻺嗎？，噉麻煩
我哋係噉樣集我哋嘅食物㗎
生果
哼，好容易啫
生果啊
呢條係蛇嚟㗎
哎喲，唔係𠻺嗎？
用毛竹魚
魚啊
唔緊要喇
原來係噉做
蘿蔔啊
耶，你做得好好啊
係好幫到手喎
有火喇
你噼噼着火啊
呀？
哎喲，我個噼噼喇
好痛啊…
魚啊
魚啊，好嘢
煮…
要唔要碟啊？
唔該，食啲甜菜羹喇
哦，唔該晒
噉香蕉呢？
唔好唔記得沙律啊
係喎，我哋仲有沙律喎
嘩，啲沙律一定好好食啊
真係好好食啊
我真係好鍾意呢個島啊
係啊，呢個島好靚啊
不如你以後都留喺呢個島啦
真係得，你哋畀我留低？
係啊
聽落好吸引喎
呢度個生活好簡單
出面嘅世界唔係咁簡單㗎
哇，嗰個係咩嚟㗎？
你睇，係白色嘅朱古力蛋啊
我會攞返嚟㗎喇，拉奇
嗰，邊個嚟㗎？
我哋要匿埋啊
去咗邊度呢？
佢喺水上面行緊喇
我可以好肯定，呢個一定係佢嘅魔法啊
佢過嚟做咩啊？
佢係想攞返個波，唔係
我係話蛋啊，係屬於佢嘅
唔得啊，係屬於我哋㗎
係嘅，不過我哋要畀返個波佢啊，白狗
但係呢個唔係波嚟㗎，係蛋啊
冇錯係，但係啊，遊戲嚟㗎咋
唔係啊
我都話㗎喇，白狗
成年嘅狗仔係唔屬於呢個島㗎
喂，班迪，點解地下咁多筆𠸏？
有啲難解釋啊
我想攞返個波啫
哦，係啊，其實呢樣嘢係…
班迪
係…畀返呢樣嘢嚟啊
死啊
點解會有死㗎？
快啲同我捉住佢
向朝攻擊
伯伯
唔好被佢搗亂啊
我頭倒係想攞返個波啫啲
呢個唔係一個波嚟㗎
係啊，係隻蛋嚟㗎
嘿… render …
剛先你好勇敢
整救咗朱古力蛋啊
你而家已經唔係成年狗喇
真係恭喜你嘢
好嘢
好啦，我哋一齊舔隻蛋喇
你哋好嘛？
哦，係我隻船啊
佢嚟接我返屋企喇
但係，呢度咪你屋企囖
你唔可以有兩個屋企喎
係喎，你哋講得冇錯
我而家點做好呢？
你應該要返去
真係𠸏？
你真係肯頂？
係喎，唔緊要㗎
我真係好開心你嚟到呢個坦坦島
過嚟攬下啦
我會掛住你㗎
你哋可以陪我離開呢度㗎
唔喇，呢度係我哋屋企
緊陣喇
呢份禮物係畀你㗎
多謝
佢送咗啲咩畀你啊？
所有嘢